Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */AdminConsole/AssetFormResources.*.resx
Languages: ja

# AddOptionalQuestion
source: Add an Optional Question
ja: 任意の質問を追加

source: Add Question
ja: 質問を追加

source: Answer Option
ja: 回答の選択肢

source: Answer Type
ja: 回答の種類

source: Asset Custom Form
ja: カスタムフォーム

# CreateCustomForm
source: Create a Custom Form
ja: カスタムフォームの作成

source: Create Form
ja: フォームの作成

# CreateFormStep2
source: Step 2: Select subsite it belongs to
ja: ステップ2：属するサブサイトを選択します。

# CreateFormStep3
source: Step 3: Select Custom Form number, only two custom forms are allowed to one subsite
ja: ステップ3：カスタムフォームの番号を選択します。一つのサブサイトに対してカスタムフォームは最大二つまで選択可能です。

# CreateFormStep4
source: Step 4: Enter a custom form title, and it will be displayed on the left menu of client site
ja: ステップ4：カスタムフォームのタイトルを入力します。タイトルは公開サイトの左側のメニューに表示されます。

# CreateFormStep5
source: Step 5: Enter a name and description for your form
ja: ステップ5：カスタムフォームの名前と説明を入力します。

# CreateFormStep6
source: Step 6: Enter email address(s) of who will need to receive the form notifications
ja: ステップ6：カスタムフォームの通知を受信する方のメールアドレス（複数可）を入力します。

# CreateFormStep7
source: Step 7: Add Question(s) and select responses + Save
ja: ステップ7：質問を回答を追加して設定を保存します。

source: Custom Form 1
ja: カスタムフォーム1

source: Custom Form 2
ja: カスタムフォーム2

source: Custom Form Description
ja: カスタムフォームの説明

source: Custom Form Name
ja: カスタムフォーム名

source: Custom Form Number
ja: カスタムフォームの番号

# CustomFormNumberIncorrect
source: Custom form number is not correct.
ja: カスタムフォームの番号が正しくありません。

source: Custom Forms
ja: カスタムフォーム

source: Custom Form Title
ja: カスタムフォームのタイトル

source: Default Answer
ja: デフォルト回答

# DeleteForm
source: Are you sure you want to delete this Custom form?
ja: このカスタムフォームを削除してもよろしいですか？

# DeleteForms
source: Delete Selected Form(s)
ja: 選択したカスタムフォームを削除

# DelimeterExample
source: delimeter - e.g. 1;2;3
ja: 区切り文字 - 例えば 1;2;3

# DescOfCreateForm
source: Fill in general information about this form. Then select “Add <br>Question” to begin assembling your form.
ja: カスタムアートワークオーダー、マーケティング資料のお問い合わせフォーム、商品の注文などを自由にお問い合わせ用のフォームを追加できます。

source: Edit Custom Form
ja: カスタムフォームを編集

source: For Anonymous
ja: 匿名

# FormIdInvalid
source: Invalid Form Id
ja: 無効なカスタムフォームID

# HowToCreateForm
source: How to Create a Custom Form
ja: カスタムフォームの作成方法

source: IMPORTANT NOTE:
ja: 注意事項：

source: Mandatory?
ja: 必須

source: Maximum
ja: 最大

source: Minimum
ja: 最小

source: No Form created.
ja: カスタムフォームが作成されませんでしてた！

# NoQuestionsCreated
source: No questions created. Please input question and try again.
ja: 質問が作成されていません！質問を入力して、再度をお試しください。

# NoteDesc
source: If there is a third party Digital Asset Management System involved, please contact your Site Administrator to discuss integration. Development will be quoted.
ja: 第三者のデジタル資産管理システムとのインテグ方法については、システム管理者にご連絡ください。

# NotifyTo
source: Notify To (email)
ja: メール通知

source: Number Only.
ja: 数字だけ入力してください。

source: Numeric?
ja: 数字

source: Optional For
ja: 任意項目

source: Optional For Answer
ja: 任意の回答

source: Question
ja: 質問

# SelectCustomFormNumber
source: Please select Custom Form Number.
ja: カスタムフォームの番号を選択してください。

# SelectCustomFormNumber1
source: Select Custom Form Number
ja: カスタムフォームの番号を選択

# SelectSubsite
source: Please select subsite.
ja: サブサイトを選択してください。

source: Sequence
ja: 登録方法

# Step1
source: Step 1: Click on Create
ja: ステップ1：「作成」ボタンをクリックします。

# Step2
source: Step 2: Enter a name and description for your custom form
ja: ステップ2：カスタムフォームの名前と説明を入力します。

# Step3
source: Step 3: Enter email address(s) of who will need to receive the custom form notifications
ja: ステップ3：カスタムフォームの通知を受信する方のメールアドレス（複数可）を入力します。

# Step4
source: Step 4: Add Question(s) and select responses + Save
ja: ステップ4：質問と回答を追加して設定を保存します。
